Pay attention because Open has messed things up again
Presta atención porque Open la ha vuelto
in chat gpt. The
a liar en chat gpt acaba de salir el
new 4o with Canvas model has just been released. This is one
nuevo modelo 4o with Canvas Esta es una
of the biggest updates it's
de las mayores actualizaciones que ha
had in terms of display and
tenido en temas de display y manejo
functional handling, and I'm going to show it to you. We come
funcional y te lo voy a enseñar venimos
here where we select the model, and
aquí donde seleccionamos el modelo y
we choose 4o with Canvas. It's in a
cogemos el 4o with Canvas está en una
Beta version. Four paragraphs.
versión Beta cuatro párrafos
The difference is that
en la diferencia es que ya no está
our conversation is no longer all mixed up with
nuestra conversación todo mezclada con
the final results. Instead,
los resultados finales sino que
we work with the final result on one
trabajamos con el resultado final a un
side and our conversation on the other,
lado y nuestra conversación por el otro
which can be very useful at times.
cosa que puede ser muy útil en ocasiones
And what's this? This is a text editor.
y qué es esto Esto es un editor de texto
Here in the middle, I'm going to put some text
aquí en medio le voy a poner un texto
where Pablo Álvarez Azcunaga from Max Max
donde Pablo Álvarez azcunaga de Max Max
Data is a reference. Okay, I'll leave it there.
Data es referente Vale y lo dejo Ahí
Here we have a little button that will
aquí nos sale un botoncito que nos va a
allow us to add emoticons. This is
permitir Añadir emoticonos Esto está muy
great for text on social media, not
bien para un texto en redes sociales no
for writing the text of a book, for
para escribir un texto de un libro por
example, because you'll go crazy, as
ejemplo que te vuelves loco como diría
my friend Víctor would say. I'm too much of a Boomer to
mi amigo Víctor soy muy Boomer para
do that kind of thing. Then we can do a
hacer esas cosas luego podemos hacer una
final review. We click the paintbrush. In
revisión final le damos a la brocha en
this review, it's hierarchizing the
esta revisión nos está jerarquizando el
text like Markdown. It leaves us the
texto como un markdown nos deja los
Titles, subtitles, etc. Then the
títulos subtítulos etcétera Luego el
reading level.
nivel de lectura el nivel de lectura
We can tell it to be for
podemos decirle que sea para estudios de
postgraduate studies down to early childhood education, although if we select early childhood
posgrado hasta educación infantil aunque
education here, it doesn't work
le demos aquí a educación infantil no lo
very well. It's better to tell it from the
hace muy bien Es mejor decirle desde el
chat for 9-year-olds; then it works
chat para niños de 9 años entonces ahí
better than if you raise and
sí te lo hace mejor que si le subes y le
lower that temperature of the
bajas la la esa temperatura de nivel de
study level of the target audience. In
estudios de público objetivo lector en
the fourth icon, we measure the length of the
el cuarto icono medimos la longitud del
text; we can make it shorter or
texto le podemos hacer de más corto o
longer. Let's make it short and
más largo vamos a hacerlo cortito y así
easier to read, since people don't even
más facilito de leer que la gente ya no
read on social media anymore; they only
lee ni en las redes sociales solo
want videos. And finally, it
queremos vídeos Y por último que me
suggests edits. Here we let it
sugiera ediciones aquí le dejamos que
suggest whatever it wants. It thinks, thinks, thinks.
sugiera lo que quiera piensa piensa
It suggests a couple of edits, and I
piensa me sugiere un par de ediciones y
say, "Okay, let's see this one. Apply
digo venga vamos a ver esta aplícame
this edit you want." Okay, I
esta edición que quieres vale la vuelvo
think about it again, and it applies the addition. It doesn't
a pensar y me aplica la adición no lo
do badly, but you get more out of it by chatting
hace mal pero consigues más eh chateando
directly with the GPT than
tú directamente con el gpt que
by asking for these shortcuts, as you can see. This
pidiéndole estos atajos como ves Esto
is still a bit rough around the edges, but they are
está un poco verde todavía pero están
developing some pretty
desarrollando cositas bastante
interesting things. So when they tweak it
interesantes Así que cuando le ajusten
a bit and get it right, this could
un poquito y lo pongan bien Esto puede
work very, very well.  As the
funcionar muy muy bien de momento como
name suggests, this is a Beta version that
su nombre indica es una versión Beta que
's on the right track and just needs to
está apuntando bien y ahora le falta
land the perfect shot. As I've
acertar el tiro bueno como te he
explained, this new update is here, and you don't have to
explicado esta nueva actualización y no
start from scratch. Give me a
te la tienes que comer de cero déjame un
like now, Elo, so you don't
pedazo de like ahora Elo para que no se
forget all these things you can
te olvide todas estas cositas que podías
do. Check out my YouTube channel for a
hacer Métete en mi canal de YouTube que
slightly longer video, and keep following me
tienes un vídeo un poquito más largo y
to continue
no dejes de seguirme para seguir
learning about Big Data and
aprendiendo de Big Data Inteligencia
Artificial Intelligence in your daily life.
artificial en tu día a día